/*

En programación, cuando se habla de ciudadanos de primera clase o 
First-class citizens (o first-class constructs o first-class elements), 
es para hacer referencia a un elemento del lenguaje que posee la mayor 
cantidad de privilegios dentro de dicho lenguaje.

A pesar de lo anterior, este no es un término bien definido, ya que 
varía por muchos factores, y el principal de ellos es el lenguaje de 
programación del cual estemos hablando. Pero hay ciertas características 
que generalmente se toman en cuenta para decir si un elemento es de primera 
clase o no:

*Puede ser guardado en variables
*Pueden ser usados como argumentos
*Pueden ser un valor de retorno
*Tienen identidad propia

Es importante señalar que si bien “existen” ciudadanos de primera clase, 
no existen de segunda o tercera. Una cosa es de primera o no lo es.

En java tenemos por ejemplo:
Interfaces
Clases
Structs
tipos de datos primitivos
entre otras cosas


Funciones Puras:
Son funciones que bajo las mismas condiciones y parametros siempre arrojaran
un mismo valor, es decir una funcion la cual sera posible predecir su comportamiento.
Ejemplo:
La funcion suma de dos valores, la cual siempre nos arrojara el mismo resultado
Sum(x+y) conociendo los valores de X y Y siempre podremos predecir el valor de 
esta funcion.
*Otra caracteristica es que esta no genera valores aleatorios.
*Una funcion pura no puede invocar una funcion impura pero una funcion impura
puede invocar tanto una funcion pura como una impura.
*Una funcion pura solo puede invocar otra funcion pura.

Las funciones impuras a diferencia de las funciones puras pueden ocasionar
"efectos secundarios".
Los efectos secundarios son aquellos cambios que se pueden observar desde
fuera del sistema, es decir cambios o alteraciones externos a nuestro entorno
de trabajo.
Por ejemplo una funcion que permita cambiar el color de algun elemento dentro
de nuestro sistema, para ello ello tuvo que haber algun tipo de modificacion
o configuracion a los parametros originales de este elemento, este tipo de 
acciones se conoce como efecto secundario.

Acciones tipicas de efectos secundarios:
*Leer/Crea/Modificar/Borrar archivos.
*Leer/Escribir una base de datos.
*Enviar/Recibir una llamada de red.
*Alterar un objeto/variable usada por otras funciones.



*/